Alpha Version - 0.0.3

1) Добавлена возможность загружать свои изображения в профиль.
2) Добавлено изображение по-умолчанию для пользовательского профиля.
3) Убрана ошибка при попытке отправить пустое сообщение.
4) Кнопка "Отправить сообщение" теперь появляется только если сообщение не пустое.
5) Добавлено новое поле: "Login", которое включает в себя ник-нейм пользователя.
6) Авторизация теперь произодится по логину пользователя, а не по электронной почте.
7) На почту пользователя теперь оправляется уведомление о регистрации.

Исправлено:

1) При редактировании профиля нужно было обязательно изменить пароль.